Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Magnate]
[Episode 23]
Sebelumnya hari ini, ketika Anda
membawaku ke kota,
kamu tidak pernah berpikir
Aku akan berhasil kembali hidup-hidup, bagaimana dengan kamu?
Tuan Gu,
dari mana ini berasal?
Kualifikasi apa yang saya miliki?
menjadi Komisaris Pasifikasi?
Saya menawarkan kepada Yang Mulia Ibu Suri
beberapa teh Anggrek Salju,
yang menyinggung Pangeran Keenam.
Dan dia masih menginginkanku
menjadi Komisaris Pasifikasi?
Apa maksudnya?
Dengan baik...
Tuan Gu,
Anda salah.
Dari apa yang kamu katakan,
karena kamu sudah tahu,
kenapa kamu masih pergi?
Ya,
Aku tahu.
Meski tahu risikonya, saya harus pergi!
aku ingin
selamatkan siapa pun yang bisa kuselamatkan!
Maaf, Yang Mulia.
Sekarang semuanya sudah beres di sini...
Aku akan kembali ke desaku untuk menanam teh.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan pernah lagi
mencoba untuk mengungguli Anda, Yang Mulia.
Orang biasa ini tidak tahu apa-apa
dan menyebabkan banyak pelanggaran.
Aku akan minum yang ini
sebagai hukuman.
Tuan Gu, Tuan Gu,
Kamu salah paham!
Kamu salah paham padaku!
Ini sama sekali tidak terjadi!
Tuanku,
Anda seorang pejabat, dan saya rakyat jelata!
Bagaimana mungkin ada kesalahpahaman?
-Turunlah dulu.
-Tuan Gu!
Jangan bertindak gegabah!
Yang Mulia tidak bermaksud seperti itu!
Dan Anda bukan sekedar orang biasa!
Anda adalah Komisaris Pasifikasi
yang ditunjuk oleh istana kekaisaran!
Anda masih memegang jabatan itu!
Jika Anda pergi sekarang, Anda akan dianggap
menentang pengadilan—
sebagai sesuatu yang mengundang bencana!
Mengundang bencana?
Kalau begitu, kemarilah dan tangkap aku!
Hah!
Anda...
Dengan baik...
Biarkan dia pergi.
Kita akan mengambil risiko mengucapkan beberapa kata kasar—
katakan saja kita tidak bisa menahannya di sini.
Orang seperti dia terlalu keras kepala
dan terlalu beruntung.
Suatu hari dia belajar
cara kita,
kita tidak akan bisa mengendalikannya.
Tetapi bagaimana jika pengadilan menanyakan hal ini?
Besok kita menyerang Hefei.
Dengan pencapaian militer yang begitu hebat,
bahkan Ibu Suri sendiri
tidak bisa
menghukum kami sewenang-wenang atas hal ini.
Ayo.
Kembali minum.
Temanku,
kangen rumah?
[Aman]
Apa yang sedang terjadi?
Istana kekaisaran akan membunuh kita!
Semuanya, mari kita bersatu
dan bergegas keluar!
Lari cepat!
Api!
[Aman]
Selamat, Gubernur Qiao.
Tanpa meneteskan setetes darah pun,
Anda telah melenyapkan begitu banyak musuh sekaligus!
Untungnya temanmu tidak ada.
Jika dia memang begitu,
ini tidak akan berjalan semulus itu.
Itu kehendak surga.
Membantu...
Tolong aku...
Tuan Gu, Anda sudah bangun.
Qi dan darahmu mengalir ke jantungmu,
menyebabkan kerusakan pada organ dalam Anda.
Saya telah menyeduh obat herbal untuk Anda.
Di Sini...
Membunuh mereka yang menyerah
membawa malapetaka.
membawa malapetaka!
Kemalangan?
Ke,
Aku tidak seperti kamu.
Saya tidak seberuntung itu.
Posisi saya
diperoleh melalui pertempuran demi pertempuran!
Karena perang ini,
saudara laki-laki saya dan ibu saya yang sudah tua hilang.
Sekarang, kau ceritakan padaku tentang kemalangan?
Kalau begitu, itu adalah kemalangan.
Kami sudah mulai menyerang Hefei.
Paling lambat pada malam hari,
Hefei akan jatuh!
Jasa militer yang luar biasa ini
akan dikreditkan kepada kami bertiga!
Menyerang!
Ini akan memberi kita pahala yang besar!
Ke.
Jika Anda benar-benar keluar dari gerbang ini,
maka mulai sekarang,
Aku tidak punya pilihan
selain memperlakukanmu sebagai pemberontak.
Ibumu dan saudaramu
masih di luar sana.
Apakah ini benar-benar sepadan dengan harganya?
Mari ikut saya.
[Marsekal]
Keputusan Yang Mulia Janda Permaisuri.
Ke.
“Apakah mereka menyerah atau tidak,
eksekusi mereka segera."
Itu perintah Yang Mulia.
Gu, jangan bertindak berdasarkan dorongan hati.
Izinkan saya menanyakan sesuatu.
Mengingat situasi saat ini,
apakah menurutmu mereka bisa menang?
Apakah mereka menyerah?
atau mati dalam pertempuran,
istana kekaisaran tidak akan pernah mengampuni mereka.
Kamu tahu itu.
Temanku, saya juga seorang sarjana.
[Marsekal]
Saya tidak ingin melaksanakan perintah ini
untuk membunuh mereka yang menyerah.
Tapi aku memikirkannya—
Jika saya tidak melakukannya, orang lain akan melakukannya.
Pengadilan seperti ini...
Apa gunanya menyimpannya?
Ke,
tentang membunuh mereka yang menyerah,
kita tidak bisa berhati lembut.
Orang-orang yang dipimpin Li Cheng
semuanya adalah pemberontak veteran!
Mereka telah bertarung selama 10 tahun!
Anda mengharapkan mereka tiba-tiba mematuhi hukum
dan hidup sebagai warga negara yang baik?
Apakah itu mungkin?
Di saat seperti ini,
jika Anda ingin menjadi orang baik,
Bagus-
pulang dan menanam teh.
Ini kesempatan untuk menyelamatkan
400.000 rumah tangga sipil,
tapi kamu lari hanya untuk bertahan
reputasi Anda bersih.
Bukankah itu terlalu egois?
[Gerbang Desheng]
Yang Mulia!
Li Cheng!
Apa kabarmu?
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Sayang,
Dengarkan aku.
Saya khawatir kita tidak dapat mempertahankan tempat ini
sampai malam tiba.
Sebentar lagi,
Saya akan mengirim unit kavaleri
untuk mengantarmu keluar kota.
Apa katamu?
Mengantar Anda keluar kota.
Kau ingin mengusirku?
Ke mana saya harus pergi?
Di mana saja.
Tetaplah hidup.
TIDAK.
Jika kita tidak bisa berbagi ranjang yang sama dalam hidup,
kita akan berbagi kuburan yang sama saat kematian.
Itulah yang kau janjikan.
Apakah kamu ingin aku pergi ke suatu tempat?
di mana aku tidak mengenal siapa pun
dan mengemis makanan sampai aku mati?
Aku tidak akan pergi.
Gerbang selatan telah runtuh!
[Gerbang Desheng]
TIDAK.
TIDAK!
TIDAK...
[Kedamaian dan Kelimpahan]
Atas perintah Komisaris Pasifikasi Gu,
semua yang tidak terluka
akan membentuk barisan,
membangun tempat penahanan,
dan tetap dipenjara di sini,
menunggu dekrit kekaisaran!
Komandan Jenderal Li Cheng dan keluarganya
akan ditempatkan di tempat lain!
Keduanya adalah
pemimpin pemberontak dan akan dikirim
ke ibu kota dengan rantai!
Awasi mereka dengan saksama!
-Baik, Pak!
Dia sekarat!
Apakah kamu akan mengirim?
jenazahnya ke ibu kota?
Pria itu sedang sekarat!
Seseorang, tolong!
Siapa pun, tolong!
Membantu!
Ini adalah bubuk trauma terbaik
Saya dapat menemukannya.
[Bubuk Trauma]
Terapkan itu padanya.
Itu akan membuatnya tetap hidup untuk saat ini.
Kau ingin memasukkanku ke dalam kereta penjara
dan bawa aku ke ibu kota,
agar Kaisar dapat melihat kepalaku tertunduk
ke tanah di Meridian Gate, kan?
Jika tidak,
Kaisar akan marah,
dan Anda semua akan kehilangan
jabatan resmi Anda.
Li Cheng,
Anda salah paham terhadap saya.
Para prajurit yang menyerah
sekarang terkubur di bawah kota.
Mereka semua percaya kata-katamu
dan keluar.
Empat ratus enam puluh satu nyawa.
Saya ingat semuanya.
Jika ada pembalasan,
Aku tidak akan bersembunyi darinya.
Tapi aku harus menepati janjiku
Aku sampaikan pada Tuan Bai.
Bai Yimei—
Saya harus memastikan keselamatannya.
Cukup, Gu.
Anda seorang pejabat tinggi.
Saya hanya orang biasa.
Kamu tidak perlu khawatir tentang hidupku.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Yang saya maksud,
Aku ingin kalian berdua hidup.
Saya jenderal pembela Anhui.
Menyelamatkanku?
Menurutmu, berapa kepala yang tersisa
?
Nanjing telah jatuh.
Pada tanggal 16 Juni,
tembok kota runtuh
dan kesembilan gerbangnya runtuh.
Setelah sepuluh hari pembakaran, pembunuhan,
dan penjarahan,
Nanjing sekarang menjadi sebuah kota
kehancuran total—
tragedinya tak terlukiskan kata-kata.
Saatnya bangun dari mimpimu
menjadi Pangeran dan Putri Permaisuri.
Mulai sekarang,
kalian harus hidup untuk diri kalian sendiri.
Bahkan jika Raja Neraka
ingin mengambil nyawamu sekarang,
Aku akan melakukan segala hal yang mungkin
untuk menarikmu kembali.
Jangan menyerah pada diri kalian sendiri.
Hati-hati di jalan.
[Bubuk Trauma]
Apakah kamu percaya padanya?
Pergilah bersamanya.
Omong kosong apa...
Tak seorang pun dari kita bisa melarikan diri
jika kau membawaku ikut.
Pergilah bersamanya.
Jika aku ingin pergi bersamanya...
mengapa aku kehabisan sejak awal?
Jika kita mati, kita mati bersama.
Itu,
kamu tidak dapat memutuskan untukku!
Tak seorang pun bisa!
Bagaimana dengan anak kita?
Bisakah anak kami memutuskan untuk Anda?
Anda sedang hamil.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Berjanjilah padaku...
Anda akan menjaga anak ini tetap hidup.
Melalui dia,
Saya masih hidup.
Tidak tidak tidak.
Aku tidak akan pergi.
Kita semua akan bertahan hidup bersama.
Beristirahatlah dengan baik dan sembuh.
Kita semua akan baik-baik saja.
Kita semua akan selamat.
Seperti yang kamu katakan—
Tuhan di surga
akan membantu kita.
Apapun yang telah kita lakukan,
Dia akan mengampuni kita.
Jangan sia-siakan kekuatanmu.
Berbaringlah di sampingku sebentar.
Apakah kau akan meninggalkanku sendiri...
di dunia ini?
Li Cheng!
Saya dengar Anda telah dipuji.
Saya belum sempat
mengucapkan selamat kepada Anda.
Tidakkah kau berpikir?
Kau berhutang penjelasan padaku?
Apa yang perlu saya jelaskan?
aku tidak membunuh
lebih dari 400 prajurit yang menyerah.
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Ayo, bunuh aku.
Jika aku tidak percaya padamu,
apakah kamu pikir kamu masih bisa bernapas?
Saya mencoba untuk
bujuk Li Cheng.
Dia bertekad untuk mati.
Saya tidak bisa mengubah pikirannya.
Bukankah seharusnya kamu menjadi orang yang pintar?
Anda tidak tahu cara membujuk seseorang?
Sebelum menjadi
Komisaris Pasifikasi...
Aku pikir dengan kemampuanku
dan kebijaksanaan,
Saya bisa mengubah segalanya.
Namun setelah mengambil posisi ini,
Saya menyadari bahwa...
yang bisa kulakukan hanyalah mengikuti arus.
Saya tidak bisa mengubah apa pun.
Apa yang disebut sejarah
hanyalah silsilah keluarga kaisar.
Konyol sekali.
Jadi Anda telah tercerahkan.
Apakah Anda berencana untuk kembali menanam teh?
atau menjadi biksu?
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Karena aku sudah
terseret ke dalam masalah ini,
Aku harus Li Cheng dan istrinya
keamanan.
Saya butuh bantuanmu.
Teruskan.
Baru-baru ini,
Saya telah membaca
buletin istana kekaisaran.
Itu seperti berbisnis.
Saya perlu memahami situasinya.
Kepada para pejabat di pengadilan,
Li Cheng dan anak buahnya
adalah seperti barang dagangan,
menunggu untuk dijual kepada penawar tertinggi.
Mereka dapat diserahkan
kepada Janda Permaisuri
sebagai imbalan atas posisi resmi
atau direkrut di bawah komando sendiri
untuk memperluas kekuasaan seseorang.
Di masa-masa yang kacau ini,
seseorang mungkin memperoleh ketenaran dan kekayaan yang lebih besar
dengannya.
Namun, kumpulan barang dagangan ini
tidak dapat disimpan terlalu lama.
Mereka memberitahuku
mereka tidak akan membunuh
orang yang tidak bersalah tanpa pandang bulu.
Saya tidak percaya mereka.
Itulah sebabnya aku bertahan.
Anda tidak mempercayainya?
Tentu saja tidak.
Ketenaran dan keuntungan—
ketenaran datang lebih dulu, baru keuntungan menyusul.
Omong kosong apa tentang
"sarjana yang memiliki hati nurani"?
Itu hanya karena
mereka belum menduduki
jabatan resmi yang cukup tinggi.
Ketika benar-benar menyangkut perdagangan kehidupan
untuk posisi resmi,
siapa yang peduli tentang
apa yang pernah mereka katakan?
Untuk masyarakat
dan keamanan Hefei,
Aku butuh seseorang yang lebih kuat
untuk membantu saya.
Saya kehabisan daya ungkit.
Saya butuh seseorang dengan pengaruh nyata
untuk mendukung saya.
Siapa yang Anda sarankan?
Pernahkah Anda mendengar tentang Marshal Jiu?
Marsekal terdepan
di bawah Raja Muda Liangjiang.
Sejauh pengetahuan saya,
kekuatan militernya sangat tangguh,
tak tertandingi di dunia.
Dia adalah orang yang memiliki pengaruh nyata
yang ada dalam pikiran saya.
Aku takut kamu pun tidak akan mampu
mendekati tokoh heroik seperti itu.
Kamu mencoba memancingku melakukan itu.
Jiu berutang budi padaku.
Dia seharusnya merasa terhormat
bahwa aku bahkan mau repot-repot menemuinya.
Laporan!
Marsekal Jiu
dari kubu Jiangning telah mengirimkan surat.
Gandakan penjagaan pada siang hari.
Pergi ke kota dan pesan
jamuan kuliner Yan yang terbaik!
Ya, Tuan!
Jiu benar-benar arogan dan tidak sopan!
Dia telah mengepung Jiangning
selama tiga tahun
tanpa memperoleh sejengkal tanah pun!
Sekarang dia datang kesini
untuk mencuri kreditku!
Apa yang harus kita lakukan?
Saya akan menulis peringatan untuk memakzulkannya!
Saya hanya mendengar kalau pria itu memiliki
aura pembunuh.
Di seluruh wilayah Yangtze,
tentara di bawah komandonya
adalah yang paling kuat.
Kita tidak boleh menyinggung perasaannya di hadapannya.
Adapun untuk sebuah peringatan,
istana kekaisaran
mengandalkan jasanya.
Jika Anda mengajukan laporan,
akankah pengadilan berpihak padanya...
atau denganmu?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Tawanan perang itu adalah prajurit elit.
Hefei telah diambil alih,
dan sekarang dia hanya menulis catatan
mengatakan dia akan datang mengambil
lebih dari 1.000 tahanan tersebut
untuk diikutsertakan ke dalam pasukannya.
Bukankah itu...
Bukankah itu perampokan langsung?
Kirim Li Cheng dan istrinya ke ibu kota
dirantai untuk menyerahkan mereka ke pengadilan,
dan serahkan saja tawanan itu
kepada Marsekal Jiu.
Dia setidaknya harus meninggalkan kita
beberapa sisa, kan?
Begitulah juga cara kerja
di pemerintahan.
Laporan!
Pasukan terdepan Marshal Jiu telah tiba
di gerbang perkemahan!
Siapkan formasi upacara!
Kalian semua, perhatikan dengan seksama!
Kami akan menunggu di luar kamp
untuk menyambut Marshal Jiu!
Ya, Tuan!
Dimana penjualan teh kita?
Komisaris Pasifikasi?
Pria ini, Gu Pingyuan
bukanlah seorang sarjana sejati
juga bukan pedagang sejati.
Mengapa kamu begitu mengawasinya
?
Aku takut dengan niatnya
tidak lagi selaras dengan kita.
Jika kita tidak mengawasinya dengan ketat,
mungkin ada masalah.
San!
Undang Tuan Gu ke sini segera.
Beritahu dia Marshal Jiu telah tiba.
Sebagai bawahan,
kami menyelenggarakan perjamuan,
dan dia wajib hadir.
Ya, Tuan.
Dia disini.
Sungguh tampilan yang mengesankan!
Kereta Jiu cukup baru.
Itu kereta gaya asing,
seperti tempurung kura-kura.
-Selamat datang, Marsekal Jiu!
[Marsekal Jiangning, Marsekal Jiu]
Bangkit.
Saya tidak berani merepotkan Anda dengan hal ini.
Kalian berdua telah bekerja keras.
Saya mendengar tentang kemenangan di Hefei,
dan saya belum sempat
mengucapkan selamat kepada Anda.
Prestasi kecil ini
tidak bisa dibandingkan dengan milikmu—
bertahun-tahun pertempuran berdarah di Jiangning.
Hampir tidak layak untuk disebutkan.
Gubernur Qiao.
Tuan Bao Qing.
Dia keturunan
teman lama saya.
Aku baru saja bertemu dengannya di jalan—
dia menemaniku.
Kalian semua saling kenal?
Tentu saja.
Tuan Gu adalah Komisaris Pasifikasi
yang ditunjuk secara pribadi
oleh Yang Mulia Janda Permaisuri.
Di tengah pertempuran sengit,
Tuan Gu telah melakukan jasa besar.
Aku hanya mencarinya
tapi tidak menyangka akan menemukannya di sini
bersamamu.
Bukankah panas berdiri di sini?
Setelah makan, aku akan membawa para pria itu bersamaku.
Ya, tentu saja.
Tolong, Marshal Jiu.
Tuan Gu,
Anda sebenarnya kenal Marshal Jiu?
Kita sudah saling kenal sejak lama.
Hanya ada sekitar 1.000
tawanan perang dari Hefei?
Bagaimana dengan yang lainnya?
Dimana yang lainnya?
Semua terbunuh?
Dikubur untuk menyuburkan tanah?
TIDAK.
Setelah pengepungan yang begitu lama,
beberapa mati kelaparan,
sementara yang lainnya melarikan diri.
Sekitar 1.000 orang tersebut
adalah mereka
yang berjuang sampai nafas terakhir mereka
melindungi komandan mereka, Li Cheng.
Mereka semua terluka parah.
Marshal Jiu, saya khawatir
Anda tidak dapat mengangkutnya sekarang.
Lebih baik meninggalkannya di sini.
Setelah mereka pulih,
Aku akan mengikat mereka
dan mengirim mereka ke kamp Anda.
Belum lama ini, saya berada
di tengah pertempuran,
dan pasukanku kuat!
Tapi sialnya,
wabah penyakit telah memusnahkan separuh pasukanku.
Aku harus segera mengisi kembali pasukanku!
Lebih dari 1.000 tahanan tersebut—
Selama mereka masih bernapas,
aku akan ambil semuanya.
Marsekal Jiu,
lebih dari 1.000 tahanan tersebut
memang terluka parah.
Mari kita
mengatur ulang mereka untuk Anda—
mencukur kepala mereka,
beri mereka makan dengan baik,
kenakan pakaian hangat pada mereka,
memulihkan semangat mereka,
dan kemudian mengirimkannya kepada Anda.
Bukankah itu akan lebih baik?
Apakah Anda akan dapat
mengirimkannya saat itu?
Kamu pikir aku tidak tahu?
Anda ingin menggabungkan
tawanan itu menjadi pasukanmu sendiri.
Kemudian kemudian,
kamu akan mengirimiku sekumpulan
sisa-sisa orang tua, lemah, sakit, dan cacat
untuk membodohiku, begitukah?
Apakah kamu iri dengan kesuksesan militerku?
dan ingin berbagi?
Silakan.
Marsekal Jiu,
Aku tak berani, tak berani.
Jika Anda menginginkannya, ambil saja.
Bagaimana kita berani?
bersaing denganmu, Marshal Jiu?
Aku juga ingin Li Cheng.
Dia ditahan di penjara.
Kami sedang bersiap untuk segera mengirimnya ke ibu kota
dengan dirantai.
Namun kami tidak dapat memberikan orang ini kepada Anda.
Kita telah bekerja keras selama ini.
Jika tidak, kita tidak akan punya kredit
atas usaha kita.
Untuk Hefei yang kecil,
kamu mengepungnya begitu lama,
meminta begitu banyak uang...
dan sekarang Anda masih menginginkan kredit?
Marsekal Jiu.
Dia adalah
satu-satunya bagian berharga yang tersisa yang kita miliki.
Kamu melambaikan tanganmu
dan tangkap semua tahanan itu—baguslah.
Setidaknya tinggalkan kami
sesuatu untuk mendapatkan promosi!
Kau punya keinginan untuk mati?
Tidak tidak tidak.
Mengapa kamu berteriak pada Marshal Jiu
seperti itu?
Anda...
Kamu bertindak terlalu jauh!
Tas...
Sungguh perilaku yang memalukan!
Dengan baik...
Ini keterlaluan.
Apa ini semua tentang?
Aku katakan padanya.
Selain dari 1.000 lebih tahanan tersebut...
Aku ingin Li Cheng
demikian juga.
Itu...
Baiklah... I-Itu sungguh tidak akan berhasil.
Tidak berhasil?
Tidak akan berhasil.
Dengan baik...
Anda ingin ini, Anda ingin itu!
Anda setidaknya harus meninggalkan kami sesuatu!
Beranikah kau berkelahi denganku hanya karena seorang tahanan?
Kamu... terus...
Anda harus menepati janji Anda.
Aku telah membalaskan dendammu.
Jadi kau mengambilnya secara paksa?
Saya bukan seorang pengusaha.
Saya di sini justru untuk mengambil apa yang saya inginkan.
Tapi kamu harus
membalas budi ini.
Dia belum mati, kan?
Marsekal Jiu!
Marsekal Jiu, Marsekal Jiu.
Keluarkan untukku.
Aku ambil keduanya.
Marsekal Jiu,
keduanya seharusnya
dikirim ke ibu kota dalam belenggu.
Jika kamu mengambil keduanya,
bagaimana kita bisa menjelaskannya
kepada Ibu Suri
dan Kaisar? Kumohon...
setidaknya tinggalkan kami satu.
Ya, ya.
Bahkan jangkrik pun dipelihara berpasangan.
Satu saja tidak akan bertahan.
Ambil keduanya.
Ayo berangkat!
Gu, Anda mengundang Marshal Jiu ke sini?
Nona Su mengundangnya.
Jiu terkenal karena
bersikap tanpa ampun
dan tidak meninggalkan apa pun.
Awalnya aku berpikir aku akan menghadapinya
di medan perang—
tidak pernah berpikir aku akan berakhir
dalam belas kasihannya seperti ini.
Dia adalah jenderal istana Qing.
Bagaimana mungkin dia bisa menyelamatkan kita?
Jangan tertipu olehnya.
Harganya pasti tinggi, hm?
Memang harganya mahal.
Tapi Gu, uang yang kamu habiskan
mungkin hanya cukup untuk menyelamatkan
istri saya dan saya.
Jika kamu menginginkan semua laki-lakiku
untuk hidup juga,
Bagaimana Anda harus menegosiasikan kesepakatan ini?
Tolong tunjukkan belas kasihan.
Berikanlah anak buahku kesempatan untuk hidup.
Belas kasihan?
Marshal Jiu bermaksud bahwa...
orang-orangmu dapat dibebaskan...
tapi kalian berdua
harus bergabung dengan pasukannya.
Dan dia ingin kamu melayani di bawahnya
sebagai penasihat militer.
Dengan cara itu, dia bisa membenarkan dirinya sendiri
kepada bawahannya
dan ke istana kekaisaran.
Setelah perang berakhir,
Dia akan mengirimmu kembali ke rumah.
Gu, kamu telah mempertaruhkan nyawamu
dan menghadapi bahaya demi kita.
Aku tidak akan mempersulitmu.
Bawakan aku pakaiannya.
Saya menerima tawaran Anda.
Berhenti!
Saya, Zha Lanchai, Wakil Komandan
dari Batalyon Harimau
di bawah komando Marsekal Jiu,
Saya di sini untuk melayani Anda
selagi Anda berganti pakaian, Tuan!
Kepala bandit ini Li
benar-benar terampil dalam pertempuran.
Aku benar-benar tidak mengerti
bagaimana seorang anak yang buta huruf,
seorang pekerja tambang yang kotor,
bisa saja meningkat sejauh ini.
Sayang sekali.
Kita tidak bisa bertemu di medan perang.
Nasib Kekaisaran Qing telah ditentukan.
Para penguasa yang bodoh dan menteri-menteri yang tidak kompeten
mempertahankan status quo,
menyanjung mereka yang di atas
dan menindas mereka yang di bawah,
namun tetap buta terhadap kehancuran diri mereka sendiri.
Kampanye militer di Jiangnan telah berakhir.
Musim semi telah tiba,
dan Dataran Tengah
siap untuk ditaklukkan.
Marsekal Jiu.
Apakah Anda tertarik
mengklaim Central Plains?
[Khayalan]
Ini adalah pisau halus
yang ditempa oleh Marshal Jiu
oleh pengrajin ahli.
Hanya perwira yang berprestasi tinggi
diberi hadiah satu.
Jenderal, sekarang kamu telah beralih ke
sisi yang benar,
masa depanmu pasti cerah!
Kalian semua, duduk!
Aku tahu.
Mengenakan jubah ini
mengkhianati orang-orang kita yang gugur dalam pertempuran.
Namun jika saya tidak memakainya...
Aku mengkhianati teman yang mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkanku.